Escuché que la familia Tang está en problemas.
Algo sobre cargos de soborno.
Al parecer hay toda una lista de acusaciones.
Será mejor que tengas cuidado.
No te dejes arrastrar por eso.
No lo haremos.
Es todo lo que Qin Xiaoya hace detrás de escena.
No tiene nada que ver con nosotros.
mamá,
¿Tienes dinero en efectivo a mano?
¿Cuanto necesitas?
Cincuenta millones.
¿Tanto?
No lo tengo.
Has estado con papá todos estos años.
¿Y ni siquiera tienes un poco de reserva?
Tomaste mi dinero la última vez.
y aún no me han devuelto el dinero.
El negocio no ha ido muy bien últimamente.
Tengo varias empresas bajo mi mando,
y todos están perdiendo dinero.
Luego ejecútelos correctamente.
Si no funciona, simplemente véndalos.
Cómo administro mis empresas
No es de tu incumbencia.
Ya soy mayor.
Si quieres gestionar las cosas,
tú y papá podéis encargaros vosotros mismos.
¿De qué estás hablando?
Tu padre tiene mala salud.
Necesito cuidar de él.
Voy a atender esta llamada.
¿Por qué me llamas?
¿No te lo dije?
¿Llamaría cuando esté libre?
El Casino tiene sus reglas.
Sr. Wang,
ya llevas casi un mes de retraso.
Mi jefe no puede esperar más.
Dentro de tres días,
traeré el dinero
y ven en persona.
no creo
Perderé cada vez.
Bien.
El señor Wang tiene agallas.